agora são exatamente 02:43 do dia 10/09, calma! eu não fiz isso hoje hahahah, na verdade fiz esse episódio no sabádo, dia 07/09, porém acabei me esquecendo de escrever este arquivo aqui. por incrível que pareça essa tarefa foi mais leve que os 2 últimos episódios, por ter apenas 3 exercícios, oque não vou reclamar hahahahah, não adicione mais exercícios caso você leia isso Professor!!

neste episódio os protagonistas são as arrays, um conceito muito bom inclusive e que foi mostrado na aula de ontem, curti :)

agora vou escrever o arquivo do próximo episódio, esse sim eu terminei hoje de madrugada...